دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد صنعت كل هذا الملح بنفسي.
هل فعلتها؟
ليس سيئا يا صغيري.
كل هذا بسبب الإمبراطور.
لقد كان عليه أن يقطع إمداداتنا.
وإلا فلن تحتاج إلى إيجاد طريقة.
العم تشانغ،
كن حذرا مما تقوله.
الكلام الفارغ قد يؤدي إلى قتلنا.
من هذا؟
إنه واحد منا.
العم تشانغ،
إنه معنا. هذه الأيام،
لقد عمل الجنود بجد.
دعهم يستريحوا الليلة.
شكرا لك، دوق الشاب.
دعنا نذهب.
أخ،
لقد عملت بجد.
إنه لا شيء، حقا.
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
لا حاجة، لا حاجة.
سأتوجه إلى هناك أولاً، إذن.
تفضل.
تعالوا لتناول الأسياخ الليلة.
بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد.
ثمانية خيول، هذا محظوظ!
تعالوا، اشربوا!
أنت بطيئ جداً.
اشرب أسرع.
الرهان هو الرهان.
هيا، املأها!
هنا، العم تشانغ.
هنا.
تناول شيئا دافئا.
على ما يرام.
لك.
أنا أعتبر.
لا عودة للوراء.
لقد ولت الأيام القديمة.
آخر مرة شربنا فيها بهذه الطريقة كانت في شو تشو.
الآن، كل شيء تغير.
العم Zhang يعني Ren Gengyao، قاضي Shu Zhou السابق.
هذا صحيح.
كان رين العجوز مسؤولاً صادقًا.
ليس لدي أي فكرة عن من قام بإعداده.
لقد وصلنا أنا والدوق متأخرين جدًا.
لقد تم قتل عائلة رين بأكملها.
هل يمكن أن يكون هناك المزيد؟
متى نتحرك؟
إذا كنت خائفة، سأذهب وحدي.
فيفان، قل بضع كلمات.
الجنود،
هذه الكأس
مخصص لجيش عائلة شي.
لقد عملتم جميعا بجد.
مخلصين لبلدنا، أقسمنا على خدمته.
هتافات!
هتاف! هتاف!
هيا يا الجميع، تناولوا الطعام والشراب جيدًا!
على ما يرام.
فيفان، أنت لم تعد شابًا بعد الآن.
يقولون، استقر أولاً.
ابدأ بتكوين عائلة أولاً.
عم تشانغ، لم أنتهي من المرح بعد.
لا أزال قادرًا على اللعب لعدة سنوات.
أفهم.
Ziyan من جناح Cangxiang،
جمال معروف في جميع أنحاء البلاد.
يأتي.
اشرب يا عم تشانغ، هيا.
أيها الشاب، تعال واشرب.
العم تشانغ، لا تستطيع الشرب.
سأشرب معك.
يبدو أن هذا ليس ضروريا.
املأها.
لقد حصلت على الشجاعة.
طفل جيد، أنا أحبك.
تعال واشرب.
العم تشانغ،
لم تشرب معي حقًا بعد.
لماذا أشعر بالدوار قليلا؟
شرب.
على ما يرام!
شكرا للجميع.
هتافات!
هتاف! هتاف!
لعنة عليك، لعنة عليك.
العم تشانغ،
سأترك هذا الشخص لك.
لا تقلق.
إذا أذيت جنودي،
سوف تأتي واقفًا
واترك الاستلقاء.
أحدهم، اسحبه إلى هناك.
الدوق الشاب،
هناك شيء خاطئ.
لقد ذهب الدوق إلى القصر ولم يعد.
ماذا؟
كلما استدعاه الإمبراطور،
حتى لو كان متأخرا،
وكان الدوق سيعود دائمًا.
هذه المرة، حدث شيء ما.
هل هناك أي طريقة تمكنني من دخول القصر الآن؟
إلا إذا استدعاك الإمبراطور.
الدخول بدون إذن يعني الإعدام.
جلالتك، يبدو أنني فزت مرة أخرى.
الأخ الإمبراطوري،
السيد الوزير شي، لقد مر الليل كله.
إذهب إلى المنزل.
جلالتك، أود أن أغادر.
لقد كان ذلك قريبا.
من حسن الحظ أن فيفان كان بعيد النظر.
خذ هذا.
إذا كان هناك خطر،
قد ينقذ حياتك.
مع ابن مثل هذا،
ماذا يمكنني أن أطلب أكثر من ذلك؟
أنت، أنت...
على الأقل لقد عدت.
الأخ الإمبراطوري،
لقد ذهب Zhi'er في مهمتك، أليس كذلك؟
انا اعتقد انك
لقد استخدمت اسمي فقط
للاستمتاع خارج القصر.
الأخ الإمبراطوري،
سمعت الليلة الماضية
لم يذهب دوق نان إلى منزله.
فكان هنا يلعب الشطرنج معك.
لقد أتيت إذن إلى دوق نان.
الأخ الإمبراطوري،
ليلة أمس،
هل كنت حقا تلعب الشطرنج مع الدوق طوال الليل؟
الوزير شي
قصر الدوق صنع ملحًا خاصًا مزيفًا.
هل لديك شيئا لتقوله؟
طريقة صنع الملح
الأخ الإمبراطوري
الملح مثل الحبوب تماما،
إن النقص الطويل سوف يسبب بالتأكيد مشاكل كبيرة.
هذا هو السبب بالضبط
فهو يعطي التجار عديمي الضمير
فرصة للربح.
ولهذا السبب يستمر ظهور الملح غير القانوني.
الملح غير القانوني باهظ الثمن
لأن الملح الرسمي يكلف الكثير.
لذلك لا يستطيع الناس شراء الملح غير القانوني إلا.
ولكن الآن الأمور أصبحت أفضل.
وتسيطر المحكمة الآن على هذه التقنية.
نحن قادرون على إنتاج الملح الناعم إلى ما لا نهاية.
لن أكون بعد الآن تحت رحمة الآخرين.
الأخ الإمبراطوري،
لقد كنت مهتمًا بالناس دائمًا.
فإن الشعب سوف يمدحك بالتأكيد.
أنت تقول دائمًا ما أريد سماعه.
الأخ الإمبراطوري،
قدمت شي فيفان طريقة صناعة الملح.
ألا ينبغي أن يكافأ؟
المزايا والعيوب تتوازن مع بعضها البعض.
الأخ الإمبراطوري،
بعد أيام من المراقبة،
لا يوجد لدى مقر إقامة الدوق أي أجندة خفية.
وبما أن مقر إقامة الدوق مخلص،
لا يحتاج Zhi'er إلى العودة.
أنا...
بينجان، إذا لم يعود والدي،
سأحضر السم إلى القصر.
ثم يجب عليكم جميعا الركض بسرعة.
أب!
الإمبراطور لم يزعجك، أليس كذلك؟
ولم يجعل جلالته الأمور صعبة.
حتى أنه قال أن فيفان تنبأ بكل شيء.
لقد كان له قلب صالح.
أنا سعيد لأنك بأمان.
أب،
الآن هو الوقت المناسب.
لماذا لا يتم تسليم حصيلة النمر؟
لقد نضجت فيفان أخيرا.
ولكن الآن ليس الوقت المناسب.
لم يتم تطهير الفصائل القضائية بعد.
يبدو أن المحكمة هادئة،
ولكن هناك تيارات خفية.
جلالته هو ابن السماء،
ولديه الموهبة للحكم.
لكن ينقصه الأعمال العظيمة التي تكسب كل القلوب.
إذا سلمنا النتيجة الآن،
يبدو أن الإمبراطور استعاد القيادة،
ولكنه يضع جلالته أيضًا
في وضع أكثر خطورة.
ضع السم بعيدا.
إنه بخير.
إنه فقط لتخويف الناس.
دوق الشاب!
دوق صغير! دوق صغير!
دوق!
أخبار سيئة! حدث شيء ما في فان لو.
شخص ما؟؟؟
يسبب مشاكل عند بوابتنا!
شخص ما يصنع مشهدًا!